Il fatto di dire ai tuoi programmi, tu sei una persona non credibile, quindi qualsiasi cosa dici non è credibile da parte mia e da parte nostra, non vuol dire, io parlo con lui, io parlo con lui, tu pensa alla differenziata Reggio Emilia, perfetto, perfetto.
Anche a Firenze, quanto è la differenziata Reggio Emilia? 60.
Sì, bravo, bravo.
Mi sono fatto una bella cosa.
Bene, allora fate i sindaci, ma fate i sindaci. Siete stati eletti per fare i sindaci, non per fare queste cose. Se io ti do il voto per fare il sindaco, fai il sindaco. Ecco, allora finisci, finisce anche lui.
Però io adesso ti senso, per l'educazione ti senso.
Perché il gesto che hai fatto è stato un gesto che io rispetto, ti segnavo soltanto che io per i tuoi spettacoli non ho mai questo maggio, perché sono sempre venuto...
Non lascia perdere gli spettacoli, li fai tu in televisione, non li faccio io. Sai che non giro canale ogni volta che giro ci sei e fai la macchietta.
Una volta dici mai fare le scarpe a letta e poi è successo quello che si diceva, mai andare al governo senza le elezioni, poi di centro al 15 la riforma elettorale. Non sei più credibile, perché rappresenti della gente che noi siamo i nemici fisici di questa gente.
Due ragazze si sono uccisi per mancanza dei vostri diretti.
No, no, no, guarda questo problema del dolore, lascia stare. Lascia stare, io ci sono in mezzo. Tu hai una cosa meravigliosa, tu fai un copio e incolla di cose, meravigliosa.
Hai delle idee stranordinarie, prendi il camper, chi te l'avrà detta questa idea? Bellissimo. Poi giri in bicicletta, giri con la macchinina, ti attoni.
Tu fai in mezzo alla gente e dici non ho bisogno dell'ascorta, perché la mia scorta sono i cittadini.
Che ti è piaciuta?
Meravigliosa.
Posso parlare adesso?
No, io non ti faccio parlare. Io sono venuto a manifestarti, la mia totale, la nostra totale indignazione a quello che tu rappresenti, il sistema che rappresenti, a noi non ci interessa perché noi faremo degli errori, ma siamo coerenti con quello che diciamo.
Io se ho detto non prendiamo soldi, abbiamo rinunciato a 42 milioni, tu hai detto risparmiamo un miliardo col Senato. Non è vero, perché il Senato costa 560 milioni, non un miliardo.
Poi abbiamo metà stipendio. Poi parli tu, poi non parlo più.
Abbiamo preso, abbiamo rinunciato lo stipendio, metà stipendio, ho fatto un conto per la piccola media impresa. Non voglio neanche spiegarti il nostro programma, perché ce l'hai preso una metà e ti faccio tanti auguri se lo riesci a mettere in alto.
Però il fatto che tu non sei più credibile perché rappresenti i Benedetti, rappresenti gli industriali, rappresenti gente che ha disintegrato questo Paese.
Puoi essere giovane, ma non sei giovane. Parli, l'altra volta ti ho sentito dire, per esempio, no basta andare al bar qui a fare rinfreschi. L'hai detto? Non facciamo rinfreschi, è una politica nuova.
L'hai detto tu, Belvesio, quando eri il Presidente della Provincia hai speso 20 milioni in rinfreschi in 5 anni.
Allora, teniamo ben presente, io non voglio parlare con te, voglio parlare con lui.
Poi io e te ci mettiamo al bar e ci abbracciamo e parliamo di figli. Io con lui voglio dire che la nostra stima non ce l'ha. Noi siamo i conservatori.
Vogliamo l'acqua pubblica, vogliamo la sanità pubblica.
Beppe, è quella di prima?
No, no, vogliamo la sanità. Tu vuoi fare tav, grandi lavori, cemento, basta. Non hai neanche un'idea di come potrebbe essere il mondo.
Non ce l'hai un'idea. Passare dalle rinnovabili, non sai neanche cosa sono. Se io parliamo di queste cose, non sai neanche cosa sono.
Allora, passiamo, parliamo di cose. Ti do un minuto però. Non abbiamo tempo per voi.
In un minuto ti dico.
No, ma io non sono democratico con voi.
Scusate, tu mi dai un minuto. Tu sei qui perché il tuo po...
Non mi fare di spettacolo, ti interrompo.
Tu sei qui, se non sei un incrocio, nemmeno tra Gaspari e la Biancofiori in questo momento.
Allora, mi dai un minuto, prendo un minuto e poi ci salutiamo se questo è l'obiettivo.
Il minuto te lo dico così. Sei qui perché il tuo popolo sul tuo blog ti ha detto che dovevi venire quando tu avevi detto il contrario.
Io in trenta secondi ti dico, noi vogliamo superare le Province, il Senato e il titolo quinto delle Province.
Non è vero.
Il disegno di legge del Rio volete superare le Province?
Luigi, se vogliamo un discorso nel merito, parliamo.
No, no, no.
Signori, guardate. Mi parliamo volentieri.
No, no, Beppe, perdonami. Io capisco il tuo...
Ragazzi, stiamo parlando di uno dei più grandi.
Non ti sto provocando. Sei un ragazzo. Io ho 40 anni di mestiere, se volessi provocarti...
Io sono uno di quelli che pagava il biglietto per venire ad astircoltarti.
Tu ti sei messo insieme a un pregiudicato, insieme a Verdini, che è uno della masoneria di Firenze, a fare una legge elettorale.
Tu sei una persona buona, che rappresenta un potere marcio, che noi vogliamo cambiare totalmente.
Beppe, almeno un minuto me lo devi dare.
Non te lo do più.
Allora, caro Beppe, se questo è ragione...
Ti dico, con gioia ti comunico che non abbiamo nessun tipo di fiducia in te e non abbiamo assolutamente nessuna fiducia nel tuo sistema.
Benissimo.
Io non sono più democratico con una persona come te.
No, non lo sei mai stato. Per cui non è un problema.
Benissimo. Io faccio decreti legge?
Non sono mai entrato in aula ancora, Beppe.
Il tuo sistema è il tuo sistema.
Perdonami Lorenzo. Beppe mi ha dato un minuto.
Vuole informare la gente cosa è un decreto legge, che cosa ci mettono dentro.
Nel feminicidio ci mettono la tavola. Allora devi votare tutto insieme.
Beppe, caro Beppe, esci da questo blog Beppe, esci da questo streaming, questo è un luogo dove c'è il dolore vero delle persone.
E smettila su questo tema. C'è bisogno di affrontare le questioni reali.
E' finita, caro.
E' finita. Buona giornata. E' stato un piacere vederti.
E' stato un piacere per te.
Un buco all'uomo.
Ti do la mano.
Grazie.
E' vero di vedervi in altre sedi.
Ci accrociamo.
Buon lavoro.
Ciao, buon lavoro.
Ciao.
Buon lavoro.